[Shadow Punisher]
[Plat Jabatan Siasatan Jenayah]
[Episod 1]
[Vila Bugui]
Kecantikan seketika tak berharga.
Cukuplah sekadar dapat menemani kekasih
dalam mimpi indah.
Usia muda rapuh seperti kaca.
Tubuh jadi seringan bunga yang gugur,
alangkah pilunya.
[Kes Kematian Gadis
yang Darah Habis Mengalir]
Di Kota Tianhuang,
sembilan orang gadis hilang
secara berturut-turut.
Menurut saksi,
penculik gadis itu
membawa boneka setinggi
kira-kira tiga kaki.
[Kota Tianhuang, Ibu Kota Negara Shi]
Sekarang, Jabatan Siasatan Jenayah
dah tambah tenaga kerja
untuk mencari di seluruh negara.
[Jabatan Siasatan Jenayah, Kota Tianhuang]
Tiada kesilapan dibenarkan!
- Baik!
Bertolak!
[Selama 72 tahun negara Shi terbentuk,]
[Dewan Ketua Jabatan]
[ia pernah diperintahkan
oleh tiga maharaja.]
[Dulu, mendiang Maharaja Wuzong
menenteramkan Beikun dan Nanrong,]
[kemudian pergi ke barat]
[untuk hapuskan Liluo
dan menyatukan dunia.]
[Demi melindungi keselamatan
ibu kota, Kota Tianhuang,]
[Jabatan Siasatan Jenayah]
[mendiang Maharaja Wuzong
menggunakan sihir rahsia]
[untuk mewujudkan sekatan bernama
Pemisahan Langit dan Bumi]
[yang menyebabkan semua sihir luar biasa]
[tak berfungsi di kawasan ibu kota]
[selain di Jabatan Siasatan Jenayah.]
[Sebab itulah
Rumah Hiburan Juxing terletak]
[Rumah Hiburan Juxing]
[di tempat terpencil di pinggir kota.]
[Rumah Hiburan Terbaik di Negara Shi,
Pinggir Kota Tianhuang]
[supaya ia tak terhad oleh
Pemisahan Langit dan Bumi]
[dan sihir luar biasa
boleh digunakan di sana.]
[Rumah Hiburan Juxing]
[Ini menarik minat ramai taikun baharu]
[untuk menyaksikan
pelbagai pemandangan luar biasa.]
[Dalam masa tiga tahun yang singkat,]
[ia terus menjadi]
[rumah hiburan terbaik di negara Shi.]
Tauke,
teh plum hijau tauke dah siap.
Letakkan di sana saja.
[Li Si, Tuan Muda Qingyang]
Kenapa, Qing Wu?
Awak terkejut?
Tauke,
elok-elok saja,
kenapa pula tauke buat
benda pelik macam ini?
Nampak menakutkanlah.
Tauke,
jangan salahkan saya kerana cakap banyak.
[Qing Wu]
Saya dengar,
baru-baru ini Jabatan Siasatan Jenayah
sedang mencari seseorang
yang bawa boneka.
Jangan sampai nanti
tauke disalah faham oleh mereka
kerana benda ini
lalu ditangkap pula.
Harap-harap begitulah,
saya memang nak ditangkap oleh mereka.
[Menikmati Suasana Indah]
Inilah naga?
Bagus!
Hebatnya, sungguh hebat!
- Bagus!
Tuan Muda Qingyang!
Hebatnya!
Qingyang!
Tuan Muda Qingyang,
hebatnya!
Tuan Muda Qingyang!
[Menikmati Suasana Indah]
Seekor naga terbang tinggi di langit
lalu menghilang di kejauhan.
Saya Tauke Rumah Hiburan Juxing,
Li Si, Li Qingyang.
Di sini, saya ucapkan kepada semua
semoga dilimpahi rezeki yang melimpah ruah
dan panjang umur.
- Bagus!
Dah hilang.
Bagi arak pusingan ini hari ini,
saya akan bayar.
Terima kasih, Tuan Muda Qingyang!
Rumah Hiburan Juxing
memanglah rumah hiburan terbaik
di negara Shi!
Dikatakan bahawa, untuk melindungi
keselamatan kota diraja, mendiang maharaja
dah bina sebuah mekanisme tiada tandingan,
iaitu Pemisahan Langit dan Bumi
di dalam lembah-lembah di sekitar kota.
Akibatnya, nadi bumi terhalang
dan tenaga rohani terputus.
Ini menyebabkan di seluruh Kota Tianhuang,
selain di Jabatan Siasatan Jenayah,
sihir luar biasa tak boleh digunakan.
[Menikmati Suasana Indah]
Pasal keselamatan,
ia memang dah dijamin.
Tapi,
jika tak boleh gunakan sihir luar biasa,
tak seronoklah, kan?
Betul itu!
Sebab itulah
Rumah Hiburan Juxing saya ini
dibina di kawasan terpencil
di pinggir kota
supaya ia tak terhad
oleh Pemisahan Langit dan Bumi.
Dengan ini,
barulah wujudnya pemandangan luar biasa
yang semua saksikan tadi.
Betul itu.
Terima kasih atas sokongan semua
yang tak mengenal penat lelah,
meredah gunung dan sungai
dari jauh
untuk berkumpul di sini.
Di sini, saya
ingin ucapkan terima kasih
atas sokongan semua.
Tauke terlalu sopan!
Terlalu sopanlah!
Terima kasih.
Semua,
di Rumah Hiburan Juxing saya ini,
bukan saja ada benda yang menyeronokkan,
malahan ada makanan dan minuman sedap
serta persembahan yang menarik.
Apa yang orang lain ada,
saya pun ada.
Apa yang orang lain tiada,
Asalkan awak sanggup belanjakan wang,
awak boleh membeli
semua yang awak inginkan
di Rumah Hiburan Juxing saya ini.
- Bagus!
Kalau begitu, bagaimana dengan boneka?
Tauke Li pun ada?
Bukankah itu mata-mata agung
daripada Jabatan Siasatan Jenayah?
Kenapa Jabatan Siasatan Jenayah
datang ke sini?
Tauke.
[Mata-mata Fros]
[Bai Zhenzhu, Mata-mata Fros]
Rupa-rupanya awaklah Tuan Muda Qingyang
yang terkenal
di Kota Tianhuang,
Li Si.
Awak bukan saja pandai berniaga,
malahan sihir ilusi awak juga hebat.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya Li Qingyang, salam, Mata-mata Fros.
Rumah Hiburan Juxing saya
dah dibuka kepada tetamu
selama lebih tiga tahun.
Memang pernah ada
ramai pegawai kerajaan
yang berkunjung ke sini.
Tapi, kalau nak cakap
tentang pegawai Jabatan Siasatan Jenayah,
Mata-mata Fros ialah orang pertama.
Saya betul-betul minta maaf
kerana tak menyambut kedatangan puan.
Tadi, saya dengar Tauke Li cakap,
asalkan sanggup belanjakan wang,
semuanya dapat dibeli
di Rumah Hiburan Juxing ini.
Rasanya
di dalam rumah hiburan sebesar ini,
pasti ada
boneka, kan?
Apa itu?
Boneka?
Kata-kata Mata-mata Fros ini
memang menarik.
Sejujurnya,
tetamu yang datang
ke Rumah Hiburan Juxing saya,
selain nak berseronok,
memang ada yang membeli macam-macam benda.
Tapi,
orang seperti puan
yang terus nak beli boneka
sebaik saja tiba,
puanlah orang pertama.
Puan.
Saya dengar,
Jabatan Siasatan Jenayah
sedang memburu seorang penjenayah
yang membawa boneka baru-baru ini.
Puan datang ke Rumah Hiburan Juxing saya
untuk membeli boneka.
Takkanlah ini sebab puan
sukar untuk membuat laporan
kerana masih tak dapat tangkap penjenayah,
jadi puan nak beli boneka
yang lebih kurang sama secara senyap
untuk dijadikan bukti palsu?
Ada bukti palsu saja mana cukup?
Sekurang-kurangnya, kenalah ada suspek,
barulah saya boleh membuat laporan.
Kenapa Mata-mata Fros
merenung saya sebegini?
Takkanlah puan
anggap saya sebagai suspek?
Boleh juga!
Tauke Li.
Dua bulan lalu,
awak khas tempah sekelompok
pewarna untuk melukis boneka
lalu hantarnya ke Rumah Hiburan Juxing.
Jika bukan awak yang melukisnya,
macam mana ia boleh terlekat
pada badan awak?
Masa ini pula
bertepatan dengan masa kehilangan
gadis pertama di Kota Tianhuang.
Tauke Li,
berdasarkan hal ini saja,
saya terpaksa mengesyaki awak.
[Rumah Hiburan Juxing]
Apa yang berlaku?
Jabatan Siasatan Jenayah
sedang menjalankan tugas rasmi!
Cepat berikan laluan!
Sesiapa yang menghalang akan dihukum mati!
[Mata-mata Helang]
Saya Lou Tianming, Mata-mata Helang
daripada Jabatan Siasatan Jenayah.
[Lou Tianming, Mata-mata Helang]
Saya datang khas untuk menangkap pembunuh
dalam kes ini,
harap semua berikan kerjasama.
Geledah tingkat atas dan bawah,
di dalam dan di luar dengan teliti.
- Baik!
Tauke Li, maafkan saya.
Kami mengganggu tauke berniaga pula.
Kami hanya menjalankan tugas rasmi,
harap tauke maafkan kami.
Saya Li Si, Li Qingyang.
Salam, Mata-mata Helang.
Tak perlu terlalu formal.
Masa jamuan Perayaan Kuih Bulan
di Istana Putera Mahkota tahun lepas,
saya pernah lihat keanggunan tuan muda.
Hari ini, saya dapat jumpa tuan muda lagi,
betapa bertuahnya saya.
Mata-mata Helang terlalu memuji saya.
Tuan dan puan, ada penemuan.
[Pavilion Yaoguang]
Tuan dan puan.
Boneka?
Tuan Muda Qingyang,
memang tempat seindah alam dewa
dengan cahaya berkilauan.
Tuan Lou terlalu memuji.
Sini
hanyalah tempat tinggal saya.
Tempat tinggal?
Awak letak benda ini di sini?
Tuan Muda Qingyang,
macam mana awak jelaskan tentang boneka
di dalam bilik awak ini?
Biasanya,
saya suka seni dan kemahiran mekanisme.
Ketika lapang,
saya membuat boneka ini.
Nampaknya
tuan dan puan tak percaya.
Kalau begitu,
nampaknya saya terpaksa
pergi ke Jabatan Siasatan Jenayah.
Kalau begitu,
silakan.
[Gendang Aduan]
[Jabatan Siasatan Jenayah]
[Jabatan Siasatan Jenayah Negara Shi]
[dah ditubuhkan selama 46 tahun]
[sejak Tahun Ke-4 Era Zhengwu.]
[Ia beroperasi secara bebas di luar
kuasa Tiga Jabatan dan Enam Kementerian.]
[Mereka bertanggungjawab untuk meronda,
menangkap penjenayah,]
[mengendalikan risikan ketenteraan,]
[menghasut panglima musuh agar
berpaling tadah dan kerja sulit lain.]
[Kehadiran Plat Jabatan Siasatan Jenayah]
[Dewan Ketua Jabatan,
Jabatan Siasatan Jenayah]
[seperti kehadiran maharaja.]
[Tegakkan Hukum dengan Jelas
demi Sokong Pendidikan Moral]
[Mereka dibenarkan hukum pegawai
di bawah pangkat kelima dulu]
[Memegang Kewibawaan]
[sebelum laporkannya.]
Saya mendapati
bahawa Tuan Muda Qingyang bernama Li Si,
dia berasal dari kawasan sempadan.
Tapi pada masa itu,
sempadan tengah bergolak,
[Undang-undang Diketahui Ramai]
banyak rekod pendaftaran isi rumah
dah hilang.
[Xuanyuan Shan,
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah]
Latar belakang Li Si
dah sukar untuk disahkan.
Tiga tahun lalu,
dia datang ke Kota Tianhuang
untuk berniaga.
Dia berbelanja besar
untuk buka Rumah Hiburan Juxing
dan puluhan buah cawangan
di seluruh negara Shi.
Dia boleh dikatakan sebagai taikun baharu
di negara Shi,
popularitinya tiada tandingan.
Selain itu,
orang ini juga
ada hubungan peribadi yang rapat
dengan putera mahkota.
Berdasarkan siasatan sedia ada,
kamu mengesyaki
Li Si yang mengawal boneka
untuk menculik gadis-gadis?
Pada pendapat saya,
rasanya bukan.
Melalui pembelian cat minyak
dalam jumlah yang besar
yang digunakan untuk melukis boneka,
barulah saya berjaya menjejaki
dan menemui Rumah Hiburan Juxing,
kemudian menemui
boneka ini.
Tapi cacat cela ini begitu jelas,
saya boleh terfikir,
mana mungkin Li Qingyang tak terfikir?
Tapi dalam tempoh dua bulan sejak kes itu,
dia langsung tak ambil
langkah berjaga-jaga
atau cuba sembunyikannya.
Bukankah itu macam tunggu orang
datang menangkapnya?
Jika nak kata dialah pembunuh sebenar,
ia tak masuk akal.
Pernah tak kamu lihat
rupa boneka
di Vila Bugui?
Tak pernah lihat,
tapi pernah dengar gambaran
daripada saksi.
Kalau begitu, macam mana kamu boleh yakin
bahawa boneka di Rumah Hiburan Juxing ini
pasti boneka yang sama
di Vila Bugui?
Tak dapat dipastikan.
Cuma kami lebih baik salah tangkap
daripada terlepas sebarang petunjuk.
Sejak beberapa tahun ini, Zhenzhu
dah jadi makin matang dan tenang.
Betul kata Zhenzhu.
Saya pun rasa
Li Qingyang ini macam
sengaja ditangkap dan dikurung
di Jabatan Siasatan Jenayah.
Kalau tak,
kenapa dia letakkan boneka
di dalam biliknya
untuk sengaja menimbulkan syak wasangka?
Dalam masa tiga tahun saja,
Li Qingyang
dah mengubah kawasan pinggir kota
yang terbiar
menjadi tempat makmur
yang penuh dengan pelancong.
Tuan Muda Qingyang ini
memang ada latar belakang yang hebat.
Macam mana nak uruskan orang ini?
Mohon ketua jabatan berikan arahan.
Bawa dia ke bilik hukuman.
Tak perlu soal siasat dia dulu,
cuma
jangan awasi dia terlalu ketat.
- Baik.
[Pavilion Tianshu]
Inilah Pavilion Tianshu.
Selama 72 tahun sejak penubuhan
negara Shi,
semua fail kes, tak kira besar atau kecil,
malah rahsia dan anekdot,
[Pavilion Tianshu]
semuanya disimpan di sini.
Haraplah di dalam sini,
ada jawapan yang saya nak cari.
[Pavilion Tianshu]
Lebih baik menceroboh Istana Raja Neraka
daripada masuk
ke Jabatan Siasatan Jenayah.
Awak
dah datang ke tempat yang salah.
Peliknya,
kenapa saya langsung tak dapat merasakan
pernafasan dalaman tadi?
[Pavilion Tianshu]
[Meng Rui, Mata-mata Halimunan]
Dulu pun ada orang
yang cuba masuk ke Pavilion Tianshu ini,
tapi dinding jabatan ini pun
gagal dipanjat olehnya.
[Pavilion Tianshu]
Awak berbeza.
Awak menjerat diri dulu,
kemudian baru cari mati.
Tapi pada pandangan saya,
kedua-dua cara itu
sama-sama bodoh.
[Pavilion Tianshu]
Tuan,
kenapa cakap begini?
Saya dijemput oleh Mata-mata Fros
dan Mata-mata Helang
untuk minum teh di jabatan kamu.
Awak menceroboh Pavilion Tianshu.
Mengikut undang-undang...
Ini kesalahan hukum bunuh!
[Pavilion Tianshu]
Janganlah,
saya belum dibicarakan lagi,
saya tak boleh mati.
Pedang belum dihunus,
tapi aura pedang dah
merebak sejauh puluhan kaki.
Jangan-jangan awak
Mata-mata Halimunan?
Menyerah dirilah,
saya akan biar awak hidup seketika.
Macamlah awak dah pasti menang.
Kita berdua belum berlawan lagi.
Awak yang cari pasal,
masih berdegil pula.
Sihir ilusi?
[Pavilion Tianshu]
Orang ramai kata,
lepas Mata-mata Halimunan
menghunus pedang,
tiada orang dapat kekal hidup.
Tapi kali ini,
awak gagal pula.
Awak memang hebat.
Mata-mata Halimunan,
awak yang serang dulu.
Seterusnya,
biar awak lihat kehebatan saya juga.
Selepas 17 tahun yang tenang,
akhirnya tiba masanya untuk angin bertiup.
Tuhan memerhati,
heksagram Qian (Syurga) di atas.
Angin bertiup di ibu kota,
heksagram Xun (Angin) di sisi.
Qian di atas, Xun di bawah,
membentuk heksagram Gou (Pertemuan).
Malapetaka jatuh dari langit,
bertekad untuk tak menyerah kepada takdir.
Angin bertiup di bawah langit,
titah diisytiharkan ke seluruh dunia.
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa!
[Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa,
Heksagram Gou]
Orang kata di Kota Tianhuang,
sihir luar biasa hanya boleh digunakan
di dalam Jabatan Siasatan Jenayah.
Nampaknya kata-kata ini benar.
Dapat bertarung dengan
Mata-mata Halimunan macam ini,
memang sangat menyeronokkan.
[Tahun Ke-37 Era Hongyun negara Shi,]
[di Daerah Dougu, Suzhou,]
[ada kanak-kanak yang hilang
secara berturut-turut.]
[Menurut saksi,]
[mereka pernah lihat boneka muncul.]
[Pasar Neraka, Pinggir Kota Tianhuang]
Kuat sikit!
Tauke muda dah sampai!
Tauke muda!
Tauke muda kacaknya!
Nampak angun dan bergaya!
Tauke muda, hempedu ular
yang dikeluarkan oleh naga.
Yang ini ada kuasa pertapaan
selama 60 tahun!
Senjata sakti!
Pedang Gan Jiang dan Mo Ye!
Kalau tak suka,
saya ada lagi Pedang Tai'e
yang tiada tandingan!
Pasti...
Mari lihat, jangan lepaskan peluang.
Semuanya hasil penyelidikan saya
sebagai tabib sepanjang hayat ini.
Mata naga dan hati arnab!
Di dalam penuh dengan inti pati.
Saya nak!
Sabarlah.
Mata naga dan hati arnab
berusia seratus tahun.
Tiga tahil emas dan tiga tahil perak.
Sabarlah.
Tauke muda.
Macam mana? Berkesan tak?
Macam mana?
Berkesan tak?
Ia berkesan tak?
Cepatlah cakap.
Menipu saja.
Ubat tahan sakit saja pun.
Daripada biar awak menipu orang di sini,
lebih baik bagi saya.
Rupa-rupanya awak menipu!
Ini ubat palsu?
Bukan ubat palsu.
Saya bayar pampasan kepada awaklah.
Bayar pampasan!
Saya akan bayar pampasan kepada awak.
Jangan ingat dengan buat macam ini,
awak tak perlu bayar pampasan!
Apa yang berlaku ini?
Balik ke pusat perubatan dulu.
Asyik buat orang risau saja.
Bertahan sikitlah.
Ini sedikit menyakitkan.
Perlahan sikit.
Dahlah, dah nak siap.
Pedang Dewa Maut
milik Mata-mata Halimunan
memang sehebat yang dikhabarkan.
Kalaulah pendua awak
tak menarik sebahagian besar
aura pedangnya,
awak dah mati sekarang.
[Li San]
Tak berhati-hati langsung.
Luka luaran saja,
tak apa-apa pun.
Kalaulah saya tahu awal-awal lagi,
saya tak patut beritahu awak
pasal kes kehilangan gadis
di Kota Tianhuang.
Sebaik saja terdengar tentang boneka,
awak akan jadi macam orang gila.
Apa hasilnya?
Awak pula yang jadi suspek.
Itu rancangan saya,
faham?
Baiklah,
awak memang hebat.
Dahlah, dah nak siap.
Dah nak siap.
Apabila Pedang Musim Sejuk dihunus,
pasti ada orang yang akan mati.
Ini peraturan yang awak,
Mata-mata Halimunan tetapkan.
Tapi malam ini,
demi melaksanakan perintah saya,
awak dah langgar peraturan sendiri.
Pasti sukar untuk awak.
Sihir yang digunakan oleh dia,
Lapan Trigram dijadikan sebagai formasi,
Lima Unsur dijadikan sebagai senjata.
Sihir ini sangat kuat,
tak pernah dilihat sebelum ini.
Saya rasa
dia juga tak gunakan seluruh kekuatannya.
Maksud awak,
dialah yang sembunyikan kehebatan diri?
Betul.
Pada pendapat awak,
kenapa dia sanggup ambil risiko mati
untuk menceroboh masuk
ke Pavilion Tianshu?
Saya tak tahu.
Pada 17 tahun lalu,
di Kawasan Pemburuan Mulan,
perkara terakhir yang saya lihat
ialah sebuah boneka.
Kali ini,
boneka muncul semula di Kota Tianhuang.
Saya rasa,
antara kedua-dua perkara ini,
pasti ada kaitan.
Pada 17 tahun lalu,
selepas berita kemangkatan saya diumumkan,
bekas ketua jabatan, Lu Zhong
dah dipecat.
Jadi saya teka,
Jabatan Siasatan Jenayah pasti terlibat
dalam kejadian pada 17 tahun lalu.
Fail-fail mengenai kejadian tahun itu
sepatutnya disimpan
di Pavilion Tianshu,
Jabatan Siasatan Jenayah.
Asalnya saya hampir berjaya masuk ke sana.
Tak sangka
Mata-mata Halimunan tiba-tiba muncul pula.
Biarpun awak dapat menyiasat dengan jelas,
apa awak boleh buat?
Dulu, maharaja dah umumkan
kepada seluruh dunia
bahawa Zhou Yan, putera keempat
dah mangkat.
Sekarang, awak anak murid saya,
Li Si.
Dah 17 tahun.
[Papan Roh Mendiang Raja Qihuai
Negara Shi, Yan]
Dulu, saya pernah beri awak pilihan.
Saya tak dapat lakukannya.
Selama 17 tahun ini,
tiada sehari pun
yang saya tak nak tahu kebenarannya.
Selama ini,
saya belajar seni bela diri, berniaga,
membuka Rumah Hiburan Juxing,
mengumpulkan berita dari seluruh dunia
dan berkawan dengan putera mahkota
dengan identiti Tuan Muda Qingyang.
Saya lakukan semua ini
adalah untuk menyiasat
siapa sebenarnya yang nak cederakan saya
pada masa itu
dan siapa pula
yang menculik saya dengan jelas.
Saya mesti siasat dengan jelas,
pada 17 tahun lalu,
di Kawasan Pemburuan Mulan,
apa sebenarnya yang dah berlaku?
Saya
pasti takkan biarkan semua ini
berlalu begitu saja tanpa penjelasan.
Tuan Muda Qingyang.
Apa kaitan kejadian
di Kawasan Pemburuan Mulan
pada 17 tahun lalu dengan awak?
[Papan Roh Mendiang Raja Qihuai
Negara Shi, Yan]
Saya nak balik ke rumah!
Awak di mana?
- Awak di mana?
- Saya nak balik ke rumah!
Saya nak balik ke rumah!
- Beritahu saya.
Siapa yang celakakan awak? Jangan pergi.
- Saya nak balik ke rumah!
Jangan pergi.
Jangan pergi!
Budak tak guna.
Di mana awak letakkan darah Qilin?
Tauke,
saya baru dapat berita.
Sekumpulan besar orang
daripada Jabatan Siasatan Jenayah
dah keluar dari gerbang kota barat
lalu terus menuju ke Vila Bugui.
Perlahankan suara.
Susah untuk saya tunggu sampai dia tidur,
macam mana kalau awak kejutkan dia?
Kalau dia tahu,
dia boleh bangkit, awak percaya tak?
Dah bangkit, betul-betul dah bangkit.
Berhenti.
Nak pergi ke mana?
Pergi ke Vila Bugui.
Nak cari pasal
dengan Jabatan Siasatan Jenayah lagi?
Tok guru,
Jabatan Siasatan Jenayah
bertindak besar-besaran,
rasanya ada perkembangan bagi kes ini.
Tok guru pun tahu
ini satu-satunya petunjuk
untuk mencari boneka.
Berbanding dengan
Jabatan Siasatan Jenayah,
saya lebih ingin selesaikan kes ini
secepat mungkin.
Tok guru tak dapat halang saya.
Awak tercedera
dan ada penyakit jantung yang lama.
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa,
jangan gunakannya lagi.
Saya faham,
jangan risau,
saya takkan ada apa-apa.
Saya mesti hidup dengan baik
untuk menjaga tok guru semasa tua
hingga ke akhir hayat.
Saya pergi dulu.
Awak ingat hal ini dengan jelas pula.
Ingat!
Jangan gunakannya lagi!
Pasang pertahanan ketat,
jangan biar sesiapa pun lari!
Mata-mata Fros.
Menurut perisik,
jejak gadis yang hilang itu
ditemui di sini.
Geledah!
Baiklah.
Semua mayat yang ditemui ada di sini,
rasanya mereka sembilan gadis
yang hilang itu.
Jejak suspek tak ditemui
di tempat kejadian,
tapi berdasarkan kesan lilin
yang dah mengeras,
orang di dalam rumah ini dah lama pergi.
Sembilan orang gadis,
umur gadis yang paling tua pun
tak melebihi 20 tahun.
Kenapa pembunuh itu
mahu membunuh gadis-gadis ini?
Mereka
ada sebarang persamaan?
Buat bedah siasat di tempat kejadian?
Pada tubuh si mati, tiada luka
dan kesan jerutan yang ditemui.
Tapi,
mereka mati kerana darah di dalam tubuh
dibiarkan habis mengalir.
Darah dibiarkan habis mengalir?
Patutlah mereka kelihatan
pucat lesi.
Tapi, kenapa pembunuh itu
nak biarkan darah mereka habis mengalir?
- Apabila darah habis mengalir,
- mayat takkan mudah mereput.
Tapi, apa yang pembunuh itu
nak buat
dengan mayat mereka?
Mata-mata Fros!
Lapor, Mata-mata Fros.
Kami menemui seutas benang
di atas lantai di dalam rumah.
Rasanya ini benang
yang digunakan untuk mengawal boneka.
Kalau begitu,
kata-kata saksi itu benar.
Memang dalang boneka
yang menculik gadis-gadis ini.
Ada apa hal, puan?
Benang ini
ada haruman yang aneh.
Haruman yang aneh?
Memang betul,
ia sangat istimewa.
Saya tak pernah menghidu haruman
seperti ini.
Gadis mati
kerana darah di seluruh tubuhnya
dibiarkan habis mengalir.
Saya dah faham.
Jangan lari!
Mata-mata Fros,
awak rasa bersalah
terhadap gadis-gadis itu
kerana lambat menangkap pembunuh sebenar?
Sebab itulah
awak terganggu oleh ilusi tadi
sampai rela biar diri diikat?
Li Qingyang,
awak berjaya larikan diri malam tadi,
hari ini awak datang menyerah diri pula.
Salah, puan.
Hari ini, saya datang
khas untuk membantu puan menyiasat kes.
Saya pernah saksikan
kebolehan Tauke Li.
Sihir ilusi tadi
ialah angkara awak?
Puan dah perasan pula.
Betul,
itu memang angkara saya.
Ada ramai anggota Jabatan Siasatan Jenayah
di vila.
Saya tak nak
mereka semua menyerbu
lalu mengikat saya,
jadi
saya terpaksa menggunakan sihir ilusi
untuk menjemput puan datang
lalu bincangkan kes ini bersama-sama.
Awak bukan saja muncul
di tempat kejadian jenayah
sampai mengganggu siasatan,
malahan boneka juga ditemui di rumah awak.
Tak kira fikir macam mana pun,
awaklah orang yang paling disyaki.
Tapi, awak masih kata nak bantu saya
siasat kes?
Tak rasa macam penjahat
yang tuduh orang lain?
Berhenti.
Tak kira puan percaya atau tak,
keinginan saya untuk menyelesaikan kes
adalah sama dengan pihak jabatan kamu.
Jangan cakap banyak,
ikut saya balik ke jabatan.
Puan.
Di dunia ini, ada beribu-ribu jenis
cara membunuh orang
Pernahkah awak fikir,
kenapa pembunuh memilih cara
untuk biarkan darah habis mengalir?
Lepas balik ke jabatan,
awak boleh cakap sepuas-puasnya.
Bunga raya tak seindah darah jelitawan.
Lepas dimurnikan sembilan kali,
Wangian Tulang Kering akan dihasilkan.
Pernah tak puan
dengar ayat ini?
Menurut Bab Ubat Luar Biasa
dalam Jilid Ilmu Ubat Pavilion Tianshu,
"Bunga raya tak seindah darah jelitawan.
Lepas dimurnikan sembilan kali,
Wangian Tulang Kering akan dihasilkan".
Menurut legenda,
Wangian Tulang Kering yang aneh ini
sangat sukar didapati.
Ia perlu dihasilkan dengan darah gadis.
Siapa kata pembunuh membunuh
dan biarkan darah habis mengalir
adalah untuk mengekalkan mayat?
Tujuannya
bukanlah mayat mereka,
tapi darah mereka.
Pembunuh mengambil darah
untuk menghasilkan Wangian Tulang Kering.
Patutlah ada bau wangi
pada benang itu.
Nampaknya sekarang,
Wangian Tulang Kering di Pasar Neraka
habis dijual dalam satu malam.
Kini, sebotol pun sukar dicari,
nilainya sangat tinggi.
Mata-mata Fros,
pada pendapat awak,
mungkin tak pembunuh ini
membunuh orang lalu membuat wangian
untuk mengaut keuntungan besar?
Kalau awak tahu betapa susahnya
untuk menghasilkan wangian ini,
awak takkan berfikir begitu.
Untuk menghasilkan wangian ini,
darah yang diambil
mestilah darah daripada gadis
yang Bazinya berunsur Yin murni.
Di seluruh Kota Tianhuang,
tak ramai orang yang macam ini.
Untuk mencari sembilan orang gadis,
pembunuh pasti dah bersusah payah.
Darah gadis
yang Bazinya berunsur Yin murni.
Qing Wu.
Alamak.
Qing Wu!
Maaf,
saya terlambat.
Semua ini
hantaran kahwin untuk awak.
Saya juga berharap
kamu dapat mencari tempat tinggal
yang lebih baik
daripada Rumah Hiburan Juxing saya ini.
Dia juga mati kerana darahnya
dibiarkan mengalir habis.
Awak nampak pembunuhnya?
Asalnya pada tanggal dua bulan depan,
dia akan berkahwin.
Rasanya pembunuh
masih ada di dalam bangunan ini.
Bawa dia ke bawah.
Baik.
Jiang Zhan, Ding Mao.
Tuan.
Geledah Rumah Hiburan Juxing
secara menyeluruh.
Jika ada apa-apa yang aneh,
segera laporkannya.
- Baik.
Li Qingyang!
Kalau awak pergi sekarang,
maksudnya awak larikan diri
kerana takut dihukum.
Walaupun bukan awak yang bunuh Qing Wu,
awak masih disyaki.
Cepat ikut saya balik
lalu jelaskan semuanya.
Disyaki apa?
Saya tak kisah.
Memandangkan dia berani usik
orang Rumah Hiburan Juxing saya,
maka dia mesti tanggung akibatnya.
Hutang nyawa Qing Wu ini,
saya pasti akan tuntutnya.
Li Si!